Repository: popovegor/gt
Catalog: gt_vs/GT.Deployment/Source/App_GlobalResources/CommonResources.*.resx
Languages: zh_cn

# Messages_Viewer_All
source: [All]
zh_cn: 所有

# SelectGame
source: [Select a game]
zh_cn: [选择游戏]

# SelectServer
source: [Select a server]
zh_cn: [选择一个服务器]

# LoadingGameList
source: [Loading a game list...]
zh_cn: [载入游戏列表...]

# LoadingServerList
source: [Loading a server list...]
zh_cn: [加载服务器列表…]

# DeliveryTemplate
source: {0} days
zh_cn: {0} 日子

# SignUpInvalidEmail
source: This 'E-mail' is invalid.
zh_cn: 这'电子邮件'已被使用。

# PasswordRecoveryMailSubject
source: GameIsMoney.Ru Password Recovery
zh_cn: GameIsMoney.Ru 密码恢复

# RegistrationEmailSubject
source: GameIsMoney.Ru Registration
zh_cn: GameIsMoney.Ru 注册

# ChangeEmailEmailSubject
source: GameIsMoney.Ru Email Changing
zh_cn: GameIsMoney.Ru 改变 E-mail

# AddMessageNoRecipient
source: There is no a passed recipient '{0}'.
zh_cn: 没有一个通过收件人'{0}'。

# PersonalAccount_Profile_Address
source: Address
zh_cn: 地址：

source: English
zh_cn: 英文

# PersonalAccount_Office_Balance
source: Balance
zh_cn: 平衡

# RecoveryQuestion
source: Your Question:
zh_cn: 您的问题：

# RecoveryAnswer
source: Your Answer:
zh_cn: 您的答案：

# ChangeEmailOldMail
source: Your previous E-mail:
zh_cn: 你的积极电子邮件：

# PersonalAccount_Office_LastMessagesForYou
source: 10 last messages for you
zh_cn: 10你最后的邮件

source: Correct
zh_cn: 正确

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Recovery
zh_cn: 复苏

# RecoveryUserNameTitle
source: Password Recovery
zh_cn: 密码恢复

source: All
zh_cn: 都

# UserRating_FeedbackViewer_All
source: All
zh_cn: 更新日期：

# PersonalAccount_Office_RatingTotal
source: Total
zh_cn: 总

# PersonalAccount_Office_MoneyTotal
source: Total
zh_cn: 总

source: Total buys:
zh_cn: 用户名：

source: Total sells:
zh_cn: 地位

# SignedIn
source: You are already signed in as
zh_cn: 您已经登录为

# PasswordRecoveryMailBody
source: You have been requested your login information.
zh_cn: 您已被要求登录信息

# RespondDemandMsg
source: You have responded to the demand.
zh_cn: 你必须对请求做出回应。

# WindowCloseConfirmation
source: Are you sure you want to close the window?
zh_cn: 您确定要关闭的窗口？

# OfferDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete the offer?
zh_cn: 你确定要删除报价？

# DeleteMessageConfirmation
source: Are you sure you want to delete the message?
zh_cn: 你确定要删除该邮件？

# ChooseExisngMsg
source: Choose an existing offer or create the new.
zh_cn: 选择现有的要约或创建新的

source: Select
zh_cn: 选择

source: Sign out
zh_cn: 登出

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Home
zh_cn: 首页

source: Date
zh_cn: 日期

# UserRating_FeedbackViewer_Date
source: Date
zh_cn: 用户信息

source: Updated on
zh_cn: 拟议中的交易

source: Created on
zh_cn: 创建时间

source: day(s)
zh_cn: 日子

# PersonalAccount_Office_Money
source: Money
zh_cn: 钱

# UserRating_FeedbackViewer_ForUser
source: For User
zh_cn: 对于用户

# ChangeEmailTemplateBody
source: To change your e-mail, please, go to the
zh_cn: 若要变更您的电子邮件，请前往

# Messages_AddMessage_Add
source: Add
zh_cn: 加

source: Add
zh_cn: 加

# SignInWelcome
source: Welcome! Register
zh_cn: 欢迎您！注册

source: Delivery
zh_cn: 交货

# PersonalAccount_Office_MoneyAvailable
source: Available
zh_cn: 可用的

# UserRating_FeedbackViewer_ForOthers
source: Left for others
zh_cn: 新增建议

# PersonalAccount_Office_MoneyBlocked
source: Blocked
zh_cn: 封锁

# SignInForgot
source: Forgot password
zh_cn: 忘记密码

source: Close
zh_cn: 关闭

# Messages_AddMessage_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

source: Pay
zh_cn: 付款

source: Remember me
zh_cn: 记得

source: Registred:
zh_cn: 注册日期：

# BuyingOfferNotFound
source: Demand is not found.
zh_cn: 需求是没有找到。

# NoBuyingOffersFound
source: No demands found. Change the filter options and try again.
zh_cn: 申请将不被发现。更改设置搜索过滤器，然后再试一次。

source: Value
zh_cn: 值

source: Game
zh_cn: 游戏

# GameNotSelected
source: The game is not selected.
zh_cn: 游戏未选中。

source: Change
zh_cn: 改变

# SignInSignIn
source: or sign in below.
zh_cn: 或登录以下

# PersonalAccount_Profile_FirstName
source: First name
zh_cn: 名称：

source: User Name
zh_cn: 共有购买：

# SignUpInvalidUserName
source: This 'UserName' is invalid.
zh_cn: 在'电子邮件'字段是不正确的格式。

# SignUpUserName
source: User name:
zh_cn: 在'问题'字段是空的。

# BuyingOfferInfoTitle
source: Deman Information
zh_cn: 需求信息

# UserInfoTitle
source: User Information
zh_cn: 谁

# UserInfoUnavailable
source: User info is unavailable.
zh_cn: 为了提供

# OfferInfoTitle
source: Offer Information
zh_cn: 建议的有关信息

# GameServerInfoTitle
source: Game Server Information
zh_cn: 服务器信息

# GameServerInfoUnavailable
source: Game server info is unavailable.
zh_cn: 服务器信息不可用。

# GameInfoTitle
source: Game Information
zh_cn: 游戏信息

# GameInfoUnavailable
source: Game info is unavailable.
zh_cn: 游戏信息不可用。

source: Expired
zh_cn: 到期

# UserRating_FeedbackViewer_AsBuyer
source: As a buyer
zh_cn: 作为买家

# UserRating_FeedbackViewer_AsSeller
source: As a seller
zh_cn: 作为卖家

source: Key
zh_cn: 关键

# UserRating_AddFeedback_Comment
source: Comment
zh_cn: 总销售：

# UserRating_FeedbackViewer_Comment
source: Comment
zh_cn: 评论

source: To
zh_cn: 您的登录名和密码被发送到您的电子邮件地址。请证实。

# Copyright
source: Copyright © 2010 GAME IS MONEY. All rights reserved.
zh_cn: Copyright © 2010 GAME IS MONEY. 保留所有权利。

source: Buy
zh_cn: 购买

source: Login
zh_cn: 登录

# RecoveryComplete
source: Your login and password have been sent to your e-mail address.
zh_cn: 您的用户名和密码被发送到您和电子邮件地址。

# SignUpSending
source: Your login and password have been sent to your e-mail address. Please, confirm it.
zh_cn: 在'电子邮件'字段是空的。

source: Best seller:
zh_cn: 畅销书

source: Best buyer:
zh_cn: 最好的买家：

# PersonalAccount_Profile_MobilePhone
source: Mobile phone
zh_cn: 移动电话：

source: Title
zh_cn: 安全答案：

source: Game name:
zh_cn: 游戏名称：

source: Game server name:
zh_cn: 服务器名称：

source: Incorrect
zh_cn: 不正确

# RecoveyUserNameError
source: Wrong UserName!
zh_cn: 错误的用户名！

# RecoveryQuestionInvalid
source: Your Answer is wrong!
zh_cn: 你的答案是错的！

# PersonalAccount_Office_RatingNeutral
source: Neutral
zh_cn: 中立

# PasswordInvalid
source: Password is invalid.
zh_cn: 密码是无效的。

# NoUnreadMessages
source: There are no unread messages.
zh_cn: 有没有未读邮件

source: No feedbacks.
zh_cn: 没有反馈

# PersonalAccount_Profile_Nickname
source: Nickname
zh_cn: 昵称：

# ConfirmationDefault
source: Not confirmed!
zh_cn: 不确认！

# ChangeEmailDupError
source: New Email is same.
zh_cn: 新的电子邮件是相同的

# ChangeEmailNewMail
source: New E-mail:
zh_cn: 新的电子邮件

# ChangePasswordNewPswInvalid
source: 'New password' is invalid.
zh_cn: 新密码'是无效的。

# ChangePasswordDupError
source: 'New password' is same.
zh_cn: 新密码'是一样的。

# ChangePasswordNewPsw
source: New password:
zh_cn: 新密码：

source: Update
zh_cn: 在'标题'字段是空的。

# UpdateDemandTitle
source: Update Demand
zh_cn: 拟议的交易

# UpdateOfferTitle
source: Update Offer
zh_cn: 在'标题'是空的。

# CurrentDealBalance
source: Balance of current deals
zh_cn: 目前的交易余额

source: Description
zh_cn: 描述

# DeliveryTemplate2
source: Remains {0} days
zh_cn: 遗迹 {0} 天

source: From
zh_cn: 从

# Messages_Viewer_From
source: From:
zh_cn: 从

# UserRating_FeedbackViewer_FromUser
source: From User
zh_cn: 从用户

# SignUpInvalidAnswer
source: This 'Answer' is invalid.
zh_cn: 请填写下面的字段。标有“*”是必需的

# SignUpSecurityAnswer
source: Security answer:
zh_cn: 在'答案'字段是空的。

# AddFeedbackSuccess
source: The feedback has been added successfully.
zh_cn: 该意见已经添加成功。

# Decline
source: Refuse
zh_cn: 下降

source: Cancel
zh_cn: 取消

# PersonalAccount_Office_RatingNegative
source: Negative
zh_cn: 负

source: Official game site:
zh_cn: 官方游戏网站：

# AddFeedbackFailure
source: Error. Please ensure that all fields are filled correctly and try again.
zh_cn: 在'添加'方法已经达到了一个错误。请确保所有字段都填写正确，再试一次。

# AddOfferFailure
source: Error Please ensure that all fields are filled correctly and try again.
zh_cn: 在'添加'方法已达到了一个错误。请确保所有字段都填写正确，再试一次。

# UpdateOfferFailure
source: Error. Please ensure that all fields are filled correctly and try again.
zh_cn: 您没有适当的优惠。创建一个新的。

# OldDataError
source: Error. Information is not actual. Please, refresh the page.
zh_cn: 错误。信息是不实际的。请刷新页面。

# NotEnougtMoney
source: Error. You have not enough money.
zh_cn: 错误。您没有足够的钱。

# Psw
source: Password
zh_cn: 密码

# SignUpInvalidPassword
source: This 'Password' is invalid.
zh_cn: 这个'用户名'已被使用。

# ChangePasswordComplete
source: Password changed successfully.
zh_cn: 密码更改成功。

source: Password:
zh_cn: 密码：

# NoTransfersFound
source: No transfers.
zh_cn: 汇款是找不到

source: Confirmation
zh_cn: 证实礼

# ChangeEmailComplete
source: Confirmation have been sent to your new e-mail address. Please, confirm it.
zh_cn: 确认已发送到您的新电子邮件地址。请证实。

# RecoveryQuestionTitle
source: Identity Confirmation
zh_cn: 身份确认

# TitleEmpty
source: The 'Title' is empty.
zh_cn: 安全问题：

source: Complain
zh_cn: 抱怨

# RecoveryMail
source: Please, enter your E-mail:
zh_cn: 请输入您的电子邮件：

# RecoveryUserNameInstruction
source: Please, enter your User Name.
zh_cn: 请输入您的用户名

# RecoveryQuestionInstruction
source: Please, enter the answer for the following question.
zh_cn: 请输入下列问题的答案

# Messages_Viewer_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search
zh_cn: 搜索

# Messages_Viewer_ShowBody
source: Show body
zh_cn: 查看留言

source: Buyer
zh_cn: 买家

source: Buying
zh_cn: 购买

# SignUpErrorUserName
source: The 'User name' field is empty.
zh_cn: 确认密码：

# UserRating_AddFeedback_Comment_Error
source: The 'Comment' field is empty.
zh_cn: 只有未读

# SignUpErrorEmptyPsw
source: The 'Password' field is empty.
zh_cn: 错号码了！

# Messages_AddMessage_RecipientError
source: The 'Recipient' field is empty.
zh_cn: 在'收件人'字段为空

# SignUpErrorEmptyQuestion
source: The 'Question' field is empty.
zh_cn: 从输入图片号码：

# BodyEmpty
source: The 'Body' field is empty
zh_cn: 在'短信'字段为空

# SubjectEmpty
source: The 'Subject' field is empty.
zh_cn: 这'电子邮件'是无效的。

# Messages_AddMessage_SubjectError
source: The 'Subject' field is empty.
zh_cn: 在'标题'字段是空的。

# PersonalAccount_Office_RatingPositive
source: Positive
zh_cn: 积极

source: Recipient
zh_cn: 接受者

# RecipientEmpty
source: The 'Recipient' field is empty
zh_cn: 在'收件人'字段为空

source: no recipients found
zh_cn: 没有找到收件人

# Messages_AddMessage_Recipient
source: Recipient:
zh_cn: 收件人

# UserRating_AddFeedback_User
source: User
zh_cn: 更新需求

source: Last
zh_cn: 最后

source: Last Visit:
zh_cn: 上次访问：

# Messages_Viewer_Last
source: Last:
zh_cn: 最后：

# PersonalAccount_Office_LastFeedbacks
source: last feedbacks
zh_cn: 5最后反馈

# PersonalAccount_Office_LastFeedbacksForYou
source: 5 last feedbacks for you
zh_cn: 最后5个评论您

# PersonalAccount_Office_LastMessages
source: last messages
zh_cn: 10最后的邮件

source: Potential buyers
zh_cn: 潜在买家

# AddOfferSuccess
source: The offer has been added successfully.
zh_cn: 这一提议已经添加成功

# OfferNotFound
source: Offer is not found.
zh_cn: 优惠没有找到

# UpdateOfferSuccess
source: The offer has been updated successfully.
zh_cn: 标题。

# NoOffersFound
source: No offers found. Change the filter options and try again.
zh_cn: 没有提供资料。更改设置的搜索过滤器，然后再试一次

source: Suggested offer
zh_cn: 这'密码'是无效的。

source: Suggested offers
zh_cn: 这个'问题'是无效的。

source: To offer
zh_cn: 感谢您注册！

# Messages_Viewer_Apply
source: Apply
zh_cn: 申请

# PersonalAccount_Profile_Note
source: Note
zh_cn: 注意：

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Validate
zh_cn: 验证

source: Seller
zh_cn: 卖家

source: Selling
zh_cn: 销售

source: Sell
zh_cn: 出售

source: Continue
zh_cn: 继续

# PersonalAccount_Profile
source: Profile
zh_cn: 剖面

# RegistrationInfo
source: Reistration Info
zh_cn: 注册信息

# PersonalAccount_Office_Rating
source: Rating
zh_cn: 等级

# UserRating_AddFeedback_Rating
source: Rating
zh_cn: 更新

# UserRating_FeedbackViewer_Rating
source: Rating
zh_cn: 等级

source: Rating:
zh_cn: 评分：

source: Russian
zh_cn: 俄语

# NoCorrespondence
source: There is no correspondence with the specified user.
zh_cn: 有了这个用户通信不存在

source: Game server site:
zh_cn: 服务器的网站：

source: Reset
zh_cn: 复位

# Messages_Viewer_Reset
source: Reset
zh_cn: 复位

# SignUpInvalidQuestion
source: This 'Question' is invalid.
zh_cn: 密码不匹配确认密码。

# SignUpSecurityQuestion
source: Security question:
zh_cn: 在'确认密码'字段是空的。

source: Server
zh_cn: 服务器

# ServerNotSelected
source: The server is not selected.
zh_cn: 该服务器是未选中。

source: Agree
zh_cn: 同意

# ErrorMain
source: Sorry, pardner. Please contact the administration of the site to solve this problem.
zh_cn: 抱歉。请联络该网站的政府，要解决这个问题。

# SellerHasDeclineYouMsg
source: Sorry. Seller has refused You on this offer.
zh_cn: 抱歉。卖方拒绝对这个给你。

# CreateDemandTitle
source: Create Demand
zh_cn: 创建应用程序

# CreateOfferTitle
source: Create Offer
zh_cn: 创建提供

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create for demand
zh_cn: 创造需求

source: Body
zh_cn: 短信

# AddMessageSuccess
source: The message has been added successfully.
zh_cn: 该邮件已被添加成功

# Messages_AddMessage_BodyError
source: The 'Body' field is empty.
zh_cn: 在'短信'字段为空

# EmptyMessageObject
source: The sent message object is empty.
zh_cn: 发送的邮件对象是空的。

# Messages_AddMessage_Body
source: Body:
zh_cn: 信息

source: Messages
zh_cn: 信息

# NoMessagesFound
source: No messages found. Change the filter options and try again.
zh_cn: 信件未找到。更改设置搜索过滤器，然后再试一次

# NoMessages
source: There are no messages. Please, change the filter options and try again.
zh_cn: 有没有消息。请更换过滤器的设置，然后再试一次

# PersonalAccount_Profile_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# ConfirmationResultAprove
source: Thank You for confirmation. Your account has been approved!
zh_cn: 感谢您进行确认。您的帐户已批准！

# ConfirmationResultChangeMail
source: Thank You for confirmation. Your email has been changed to {0}.
zh_cn: 感谢您进行确认。您的电子邮件已改为 {0}。

# SignUpThanks
source: Thanks for registration!
zh_cn: 在'密码'字段是空的。

# RegistrationEmailBody
source: Thank You for registration! Your login and password are below. To confirm them go by
zh_cn: 感谢您注册！您的登录名和密码如下。为了证实他们去了

source: Delivery time
zh_cn: 交货时间

# RegistrationEmailLink
source: link
zh_cn: 链接

# ChangeEmailOldMailError
source: Old E-mail is invalid.
zh_cn: 旧电子邮件是无效的

# ChangePasswordOldPsw
source: Old password:
zh_cn: 旧的密码：

source: State
zh_cn: 在'用户名'字段是空的。

source: Amount
zh_cn: 数量

# PersonalAccount_Profile_Phone
source: Phone
zh_cn: 电话：

source: Subject
zh_cn: 这个'回答'是无效的。

# AddMessageFieldParams
source: The subject, body or recipient is empty.
zh_cn: 利息消息或收件人未选中。

# Messages_AddMessage_Subject
source: Subject:
zh_cn: 主题

# GoodsGot
source: Goods are got
zh_cn: 商品是得到了

source: Only In
zh_cn: 只有在

# Messages_Viewer_UnreadOnly
source: Unread only
zh_cn: 只有未读

source: Unread only
zh_cn: 主题

# NoProfile
source: You don't still have your personal profile.
zh_cn: 你还不是你的个人档案

# SuitableOffersMsg
source: You don't have suitable offers. Create a new one.
zh_cn: 这个'用户名'是无效的.

source: Delete
zh_cn: 删除

# Messages_Viewer_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# PersonalAccount_Profile_LastName
source: Last name
zh_cn: 名称：

source: Price
zh_cn: 价格

# PriceEmpty
source: The 'Price' field is empty.
zh_cn: 价格'字段是空的。

source: FAQ
zh_cn: 常问问题
